カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
좋은 냄새구만.
자.. 맛있게 되었을까?
응. 다 구워졌다.
조금 식으면 케이크 장식 하자꾸나.
응.
토우야는 아직 돌아오지 않았지?
에 또 에 또... 저 보고 올께요.
케로짱!
사쿠라의 너무 단 요리
뭐야? 케이크 책만 이렇게...
다음 가정수업에서 케이크를 만든다구.
지금 아빠한테 배우면서 연습중이야.
학교에서 케이크 만드는거야? 좋겠네.
잘 만들어지면 케로짱도 갖다 줄께.
사쿠라. 무슨 일 있니?
아무일도 아녜요. 지금 갈께요~
자! 해보렴.
응.
아앗... 어쩌지
괜찮아, 괜찮아. 연습이고 하니깐...
이렇게 큰 케이크 우리만으론 다 못먹겠네요.
학교 친구들에게 가져가서 준다면 어떠니?
응. 그렇게 할께요.
아! 토우야에게 부탁해서
내일 유키토에게도 맛보게 하도록 하자꾸나.
유키토 오빠!
나도 아빠처럼 잘 만들수 있다면 좋겠는데...
꼭 잘 될 거야.
어떻게 하면 잘 할 수 있게 될까요?
좋아하는 사람을 위해서 열심히 만든다.. 일까?
좋아하는 사람...
와아... 싫어싫어 아빠 부끄러워요
/ 사쿠라...
맛있네, 사쿠라네 집 케이크.
마무리에서 좀 실패하긴 했지만...
맛있게 만들어지면 누군가에게 맛보게 하고 싶어.
하지만, 잘 만들어질까?
괜찮아요. 나오코짱이랑 치하루짱의
그룹에는 리카짱이 있는걸요.
응, 그렇지. 리카짱은 케이크 만드는거 정말 잘해.
그렇지도 않아.
카스타드가 좋지 않아? 간단할 거 같구.
그렇구나.
있잖아 있잖아 샤오란. 이런 장식 케이크는 어때?
이거, 결혼식의 케이크 아냐.
그래! 나도 언젠가 이런 케이크 앞에서 샤오란과 함께...
카스타드가 좋지 않아?
간단할 거 같구.
딸기 쇼트케이크는 어떨까?
나 정말 좋아.
그럼 우리들 그룹은 딸기 쇼트케이크로 결정이네!
으음 어떤걸로 할까, 망설여져.
초코 케이크...
어머, 맛있어보이네.
미즈키 선생님.
키노모토는 초코 케이크를 좋아해?
아주 좋아해요.
나도. 그거 가정수업 준비인걸까?
네. 내일 조리 실습에서 케이크를 만들어요.
열심히 해.
네. 아, 맛있게 된다면 가지고 갈께요.
기뻐. 기대하고 있을께.
초코 케이크로 하실래요?
응! 할꺼야!
아, 저건...
리군!
케이크 공부야?
뭐, 음...
리군 그룹은 어떤 케이크를 만들어?
카스타드 크림...
우린 초코야. 열심히 하자~
어라?
아
유키토 오빠.
사쿠라들도 케이크 사러 온거야?
아뇨. 내일 가정 수업에서 케이크를 만들어요.
공부하러 왔구나.
응? 많이 사셨네요.
응. 여기 케이크 맛있는걸.
그래요?
저... 유키토 오빠,
어떤 케이크를 좋아하세요?
으음.. 글쎄. 치즈 케이크에
스폰지 케이크에 쇼트케이크...
블루베리 케이크, 바나나 크림 파이...
케이크는 전부 좋아.
초코는요?
카스타드 크림은요?
둘다 정말 좋아해.
저, 저어... 맛있게 된다면 맛 보아 주실래요?
물론. 기대하고 있을께.
네!
으악?! 어째서?!
다녀왔습니다. 엇?
메이린 어떻게 된거야?
아무것도 아냐.
아무것도 아닐 리가 없잖아.
아무것도 아냐아...
보여줘봐.
샤오란이 돌아오기 전까지 만들어서 놀래줄려고 생각했는데...
놀랐다구.
됐어! 한번 더 재료 사와서 도전할 거야!
메이린! 여기 뒷정리....
토모요짱. 그럼 바꿀까?
부탁할께요.
왜그래?
응?
지쳤어? 저어줄께.
아앗, 너무 지나치게 하면...
미안해.
다시 하면 되니까 괜찮아.
리카짱, 이렇게 하는걸로 괜찮을까?
응. 그걸 세번 반복해줘.
리카짱, 손이 아파져 버렸어...
내가 대신할께.
모두 잘 알았나요? 점심시간이 끝나면 마무리에 들어가요.
네.
그런데 리카짱, 정말 케이크 만드는거 능숙하네.
아빠가 단 걸 좋아하셔서 잘 만들었으니까.
리카짱의 아버님은 일 때문에 쭉 해외에 계시죠?
응. 아빠 말야, 특히 딸기 쇼트케이크를 정말 좋아하셔.
테라다 선생님이랑 같네.
응. 테라다 선생님, 전부터
아빠랑 닮았구나 하고 생각했었어.
선생님도 케이크 좋아한다고 얘기하셨고
다 만들어지면 가져가신다면 어때요?
그래, 리카짱의 케이크 대단히 맛있으니까.
응.
오늘은 잘 만들어졌어.
잘 됐어요.
모두들 대단히 잘 만들어졌군요. 그럼 시식해볼까요?
네~
응?
으응?
너무 달아...
정~말 달았다구.
그거 설탕 너무 많이 넣은거 아냐?
설탕도 밀가루도 확실히 토모요짱이 재서 넣었다구.
게다가 어느 그룹의 케이크든 다 달아졌다는 거 이상해.
모두들 같이 틀린거겠지.
음.. 그런 걸까... 그래서 말야,
모두들 실패했으니까
다음주에 다시 한번 만들기로 했어.
대단히 기운넘치는 거 같네.
그게, 유키토 오빠랑 미즈키
선생님께 드릴거란 말야.
내 몫도 잊지 말라구...
저녁 먹어.
네~
아... 중국요리라면 문제 없는데 어째서
케이크 만드는 건 잘 안되는 걸까...
케이크 잘 만들 수 있도록 되는 마법 같은 건 없을까?
뭐, 있다고 해도 나는 쓸 수 없지만.
왜..왜?
케이크 실패한 건 메이린 탓이 아냐.
응? 역시 샤오란은 정말 상냥해.
좋아! 샤오란에게 줄 수 있도록 공부, 공부!
이런 거 만들 수 있게 되면 좋겠다.
그렇네요.
이번이야말로 실패하지 않도록 해야지!
네.
아, 리군.
또 견학이야?
응...
일전의 케이크 말인데,
어째서 모두 달아져 버렸을까...
에? 너 아무것도 느끼지 못했던 거니?
아무것도 라니?
안녕. 뭔가 사러 왔니?
네. 미즈키 선생님도요?
응. 좀 단게 먹고 싶구나 하고 생각해서.
그러세요?
맞아맞아. 다시 한번 케이크를 만들게 되었다면서?
열심히 하렴.
네!
들어봐 들어봐
어제 가정수업이 있었던 반의
케이크는 전부 다 달아져 버렸대.
에?
어째서일까...
설탕에 뭔가가 들어있는 걸까
뭔가 라니?
뭘까... 좋은 느낌이 나는 거.
뭐야, 그 좋은 느낌이 나는 거라니.
좋은 느낌이야.
하지만 누가 넣었을까요...
설마, 크로우 카드의...?
네. 100g 딱이예요. 틀림없어요.
전부 다 맛있을 거 같애...
달아? 너무 달다구? 설마 사쿠라들의 케이크...
크로우 카드의...
기척이 나.
여보세요. 케로짱?
케이크를 달게 만드는 건 아마 SWEET야.
SWEET?
그래. 음식을 보면 뭐든 달게 만드는 장난꾸러기야.
단 거를 좋아하니까 케이크 쪽에 갔겠지.
뭐, 피해는 전혀 없는 녀석이야.
있어! 또 케이크가 달아져 버리면 곤란하다구.
리군
역시 크로우 카드의 기척이 나.
/ 응
이 교실의 어딘가에 있군.
응
모두가 돌아오기 전에 카드로 되돌리지 않으면...
저건!
케이크에 뭔가를 뿌리고 있어.
문을 닫아!
응
안돼. 겁주고 있어.
리군
달아...
뭐야?
이거 초콜렛이야.
감탄하고 있을 상황이 아니잖아.
뭐하는 거야?
이걸 미끼로 써서 잡을수 있어.
안돼!
이건 리군의 그룹의 소중한 케이크인걸.
이제 조금만 있으면 모두가 돌아와.
단 걸 좋아한다면... 아!
소금? 그걸로 어떡할건데?
도망간다!
지금이야!
어둠의 힘을 나타내는 열쇠여
진정한 모습을 내 앞에 드러내라.
계약자 사쿠라가 명한다.
레리즈!
너의 본 모습으로 돌아가라
크로우 카드!
이번이야말로 잘 만들어지면 좋겠어.
으..응.
사쿠라, 케이크 선물로 가져올까나...
그럼, 이번엔 제대로 만들어졌을까요? 자 먹어봅시다!
잘먹겠습니다!
맛있어!
정말이예요.
샤오란, 내가 만든 케이크 먹어봐
샤오란이 제일 먼저!
윽, 딱딱해.
그. 그런...
밀가루 넣고는 너무 저었구나
와아 대단하구나. 선생님이 먹어도 정말 괜찮을까?
네
크로우 카드의 짓이었어요?
응
맛있어. 정말로 사사키는 요리 잘하는구나.
그렇지 않아요...
아냐. 이 케이크 대단히 맛있다구.
정말 맛있어, 사쿠라짱
괴수가 만든거 치곤, 그저 그렇군.
진짜, 진짜로 맛있어.
고맙습니다!
잘됐네요.
응
괜찮다면 매일이라도 먹고 싶은걸.
그러세요? 그럼 매일 만들어서 가져올께요.
그만둬 그만둬, 이녀석이 만든거 매일 먹으면...
누구게?
메이린이겠지.
기다려 샤오란. 빨리 돌아가서 케이크 만들자.
요령을 알았어. 이번이야말로 실패하지 않아.
무엇보다도 젓는 정도가 중요한가봐.
너무 젓지 말고,너무 덜 젓지도 말라고 하더라.
힘을 넣어서 하는게 아니었었구나...
듣고 있어 샤오란?
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐나가자 걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고있었어 분명 달도 돌고있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로쨩에게 맡겨줘 코너
안녕하신감.
이번은 토모에다 소학교 지정의 앞치마야.
아아, 나도 케이크 먹고 싶었는데.
이게 그 앞치마. 꽤나 심플하고 좋은 느낌이지?
주머니도 두개가 있어서 기능적,
가슴에는 휘장이 들어가 있어.
머리에는 단정하게 삼각건을 써서 위생적이구만.
어땠어?
모두들 단거 너무 많이 먹어서 이가 벌레먹지 않도록
먹은 뒤에는 제대로 이 닦으라구.
그럼!
-차화예고-
크로우 카드가 근처 집에 도망쳐 들어가서 나오질 않아.
어쩌지? 이럼 봉인할 수 없다고.
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 상처를 입은 카드
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!